Se você trabalha como mestre de açúcar prateado na filial principal da Oficina Paige
Talvez eu possa lhe dar uma oportunidade de trazer Challe de volta
Que tal?
Tudo bem.
Vou trabalhar como mestre artesão na Oficina Paige
Não é algo que você faz só porque os clientes te bajularam
[Orland Langston / CV: Nobuhiko Okamoto]
Eu sou o Rei
[Rei  / CV: Kouji Okino]
Uh, esqueci meu nome verdadeiro
[King / CV: Kouji Okino]
Sou Valentine.  Prazer em conhecê-la
[Valentine / CV: Atsushi Tamaru]
Eu sou Nadil.  Ei, venha aqui
[Nadil / CV: Shouya Chiba]
[2nd Cour Ending Theme “porta” interpretada por: Nao Toyama
Anne vai para a Oficina Paige para recuperar Challe, a fada soldado]
Ela é muito charmosa
[Gladice /  CV: Souma Saitou]
Cheira bem
[Gladice / CV: Souma Saitou]
Sou Noah e estou com Halpert
[Noah / CV: Manaka Iwami]
Não podemos mudar o que conseguimos do predecessor
[O trabalho de Anne é trazer de volta a vida para a Oficina Paige]
Esta oficina precisa de algo agora
Não vou dar a você se ela não for capaz de fazer nada
Vou libertar Challe.  Vou salvá-lo sozinho
Se você disser que vai me salvar, o que devo fazer?
A fada vermelha atacando o mestre do açúcar prateado apareceu novamente
Vou atraí-lo para longe
Challe!
[Tema de abertura do 2º Cour “Surprise” interpretado por Rei Nakashima]
Eu quero mudar as coisas desta vez
Cinco de nós decidiremos qual doce de açúcar fazer
[Diretor: Youhei Suzuki
Composição da série: Seishi Minakami
Design de personagem: Haruko Iizuka]
E cinco de nós faremos isso juntos
[Música: Hinako Tsubakiyama
Produção de som: FlyingDog]
Há coisas sobre as quais você simplesmente não pode fazer nada
[Produção de Animação: J.C.STAFF]
Quando isso acontece, o doce de açúcar vem a calhar para fazer um desejo
[Quero deixar todo mundo feliz com o meu doce de açúcar]
Para alguém [
Uma nova aventura começa para Anne, que se tornou “mestre açúcar prateado”]
Se houver uma chance de alguém querer, eu farei
[Uma menina e uma fada guiadas por um pinho
Um conto de fadas de uma joia, tecida pelo amor, para esses opostos]
Sugar Apple Fairy Tale
[2ª edição em julho de 2023]